Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

# [资源交易系统]
source: [Resource trading system]
ko_kr: [무역 관리]

# [招募系统]
source: [Recruitment system]
ko_kr: [모집 관리]

# [势力外交系统]
source: [Faction Diplomacy System]
ko_kr: [외교관리]

# [邀请访客系统]
source: [Inviting guests system]
ko_kr: [방문객 응접 관리]

# 机库
source: Garage
ko_kr: 격납고

# [外勤委托系统]
source: [Field commission system]
ko_kr: [외근임무관리]

# [载具管理系统]
source: [Vehicle Management System]
ko_kr: [차량관리]

# [农业系统]
source: [Farm system]
ko_kr: [농업 관리]

# [监禁调教系统]
source: [Prison training system]
ko_kr: [구금 조교 관리]

# 当前仓库容量（单资源存放上限）：{0}
source: Current storage (limit per resource):{0}
ko_kr: 현재 창고 용량 (자원당 최대 보관 수량): {0}

# 当前工作中干员/总干员：{0}/{1}
source: Current working Operators/total Operators: {0}/{1}
ko_kr: 현재 근무 중인 오퍼/전체 오퍼 수: {0}/{1}

source: ↓点击[部门名]或[系统名]可查看对应详情，没有系统也没有工作的部门是未实装的空白部门
ko_kr: ↓[부서명] 또는 [시스템명]을 클릭하면 상세 정보를 확인할 수 있습니다. 시스템이나 업무가 없는 부서는 미구현 상태입니다.

# 病人 — {0}
source: Patient — {0}
ko_kr: 환자 — {0}

# 外勤干员 — {0}
source: Field Operator - {0}
ko_kr: 외근인원 - {0}

source: 囚犯 — {0}
ko_kr: 수감 — {0}

# 截至目前为止，今日各部门龙门币总收入为：{0}
source: Up till now, today's total LMD income: {0}
ko_kr: 현재까지 금일 부서별 총 용문폐 수입:{0}

# [001]调整干员岗位
source: [001]Adjust position
ko_kr: [001]업무 변경

source: 装备维护系统
ko_kr: 장비 관리

source: ○铁匠铺未开放，无法进入装备维护系统
ko_kr: ○대장간이 아직 개방되지 않아 장비 관리가 불가능합니다

# 生产系统
source: Production system
ko_kr: 제조 관리

# 图书馆管理系统
source: Library management system
ko_kr: 도서실 관리

# 资源交易系统
source: Resource trading system
ko_kr: 무역 관리

# 招募系统
source: Recruitment system
ko_kr: 모집 관리

# 势力外交系统
source: Faction Diplomacy System
ko_kr: 외교관리

# 邀请访客系统
source: Inviting guests system
ko_kr: 방문객 응접 관리

# 外勤委托系统
source: Field Commission System
ko_kr: 외근임무관리

# 载具管理系统
source: Vehicle Management System
ko_kr: 차량관리

# 农业系统
source: Farm system
ko_kr: 농업 관리

# 监禁调教系统
source: Prison training system
ko_kr: 구금 조교 관리

# ○未任命监狱长，无法进入监禁调教系统
source: ○Warden not appointed
ko_kr: ○교도관이 임명되지 않아 구금 조교 관리를 할 수 없습니다

# 当前{0}部门情况：
source: {0} Department situation:
ko_kr: 현재 {0} 상황:

# 当前正在工作的{0}：
source: Working {0}:
ko_kr: 현재 {0} 근무 상황:

# 暂无
source: None
ko_kr: 없음

# 当前故障地点与设施损坏数：
source: Broken facilities:
ko_kr: 현재 고장 발생 위치 및 파손된 설비 수:

# 当前检修人员与其负责地点：
source: Current maintenance personnel and place responsible:
ko_kr: 현재 정비 인원 및 담당 지역:

# 今日已治疗患者数/排队中患者数：{0}/{1}
source: Patient treated/Patient on queue: {0}/{1}
ko_kr: 금일 치료한 환자 수/대기 중인 환자 수: {0}/{1}

# 截至目前为止，今日医疗部门龙门币总收入为：{0}
source: Until now, the LMD income from Medical Zone: {0}
ko_kr: 현재까지 금일 의료 부서의 총 수입: {0} 용문폐

# 当前已招募未确认干员人数为：{0}人，请前往博士办公室确认
source: Number of recruited Operators unconfirmed: {0}, please confirm at Doctor's Office
ko_kr: 채용 완료 후 미확인 오퍼레이터:{0}명, 박사의 사무실에서 확인해 주세요

# 当前没有已招募干员，请等待招募完成
source: No recruited Operators, please wait for recruitment
ko_kr: 현재 채용된 오퍼레이터가 없습니다. 채용 완료를 기다려 주세요

# {0}号招募位进度：{1}%/100%
source: Recruitment Slot {0}: {1}%/100%
ko_kr: {0}번 채용 슬롯 진행도:{1}%/100%

# 当前读者人数：{0} 人
source: Number of readers: {0}
ko_kr: 현재 독서 중인 인원:{0}명

# 干员总数/宿舍容量：{0}/{1}
source: Total Operators/Dormitory size: {0}/{1}
ko_kr: 오퍼레이터 총원/숙소 수용 인원:{0}/{1}

# 具体居住情况：
source: Staying condition:
ko_kr: 거주 현황:

source: 当前外勤委托情况：
ko_kr: 현재 외근임무 현황:

source: 不足一天
ko_kr: 1일 미만

source: {0}天
ko_kr: {0}일

source: [{0}]：{1}，剩余{2}
ko_kr: [{0}]:{1}, 남은 수:{2}

source: 当前载具情况：
ko_kr: 현재 차량 상황:

source: [{0}]：可用{1}辆，出动中{2}辆
ko_kr: [{0}]:사용 가능 {1}대, 사용 중 {2}대

source: 调整干员工作岗位
ko_kr: 오퍼레이터 업무 조정

source: [展开所有类别]
ko_kr: [전항목 확인]

source: [收起所有类别]
ko_kr: [전항목 닫기]

# {0}的当前工作为：
source: {0}'s current job:
ko_kr: {0}의 현재 근무지:

# 可指派的工作有：
source: Available jobs:
ko_kr: 할당 가능 근무지:

# 要进行哪方面的管理呢？
source: Which part of management you wish to conduct?
ko_kr: 어떤 항목을 관리하시겠습니까?

# [001]催还书
source: [001]Prompt to return
ko_kr: [001]반납 독촉

source: [002]图书进货(未实装)
ko_kr: [002]도서 입고 (미구현)

# [003]阅读推荐
source: [003]Read suggestion
ko_kr: [003]도서 추천

# [004]读书会
source: [004]Reading Day
ko_kr: [004]독서 모임

source: [005]借阅历史记录
ko_kr: [005]대출 이력 확인

# (被{0}借走)
source: (Borrowed by {0})
ko_kr: ({0}이(가) 대출 중)

# 目前无人借书，不需要催还
source: No one borrowed books
ko_kr: 현재 대출자가 없습니다

# {0}将在空闲时间前往图书馆还书
source: {0} will return the book on free time
ko_kr: {0}는 오늘 도서실에 책을 반납할 예정입니다

# 暂未实装
source: Not implemented
ko_kr: 미구현 기능

# 当前剩余可选推荐 {0}
source: Available suggestions {0}
ko_kr: 현재 남은 추천 가능 횟수:{0}

# 要把哪一天定为读书会呢？
source: Which day should be set as Reading Day?
ko_kr: 독서모임을 정하시겠습니까?

# 这一天已经被选为其他活动了
source: This day is chosen for other events
ko_kr: 이 날은 이미 다른 일정이 있습니다

source: 暂无任何角色的借阅历史记录
ko_kr: 아직 아무도 대출 이력이 없습니다

source: 以下角色拥有借阅历史记录：
ko_kr: 대출 이력이 있는 오퍼레이터:

source: 借阅历史记录
ko_kr: 대출 이력 기록

source: [{0}]的借书卡记录
ko_kr: [{0}]의 도서 대출 기록

source: 该角色暂无借阅历史记录
ko_kr: 해당 캐릭터는 아직 대출 이력이 없습니다

source: 借阅历史统计：共借阅过{0}本书，累计阅读{1}次
ko_kr: 대출 통계:총 {0}권을 대출했고, 누적 {1}회 읽었다

source: 仍在借阅中
ko_kr: 대출 중

source: 借书时间：{0}
ko_kr: 대출일:{0}

source: 还书时间：{0}
ko_kr: 반납일:{0}

source: 阅读次数：{0}次
ko_kr: 읽은 횟수:{0}회

# (已推荐)
source: (Suggested)
ko_kr: (추천 완료)

# ({0}损坏)
source: ({0} damaged)
ko_kr: ({0} 손상됨)

# 常规载具
source: Normal vehicle
ko_kr: 일반 차량

# 载具管理
source: Manage vehicles
ko_kr: 차량 관리

# 特殊载具
source: Special vehicle
ko_kr: 특수 차량

# ○载具用于给执行外勤委托的干员提供交通和其他方面的辅助，提高委托效率
source: ○Vehicle is used for Operators in commission as transport and support to increase efficiency
ko_kr: ○차량은 외근 의뢰를 수행하는 오퍼레이터에게 교통 및 기타 지원을 제공하여 의뢰 효율을 높입니다

# ○当前机库等级：{0}，载具数量：{1}/{2}
source: ○Current Garage level: {0}, Vehicle count: {1}/{2}
ko_kr: ○현재 격납고 레벨: {0}, 차량 수량: {1}/{2}

# 载具名称
source: Vehicle Name
ko_kr: 차량 이름

# 外勤中数量/总持有量
source: Vehicles on Commission/Vehicles Owned
ko_kr: 외근 차량/전체 보유 차량

# 载具速度
source: Vehicle Spped
ko_kr: 차량 속도

# 运载量
source: Load
ko_kr: 적재량

# 特殊效果(未实装)
source: Special Effect (not implemented)
ko_kr: 특수 효과(미구현)

# 基础
source: Base
ko_kr: 기본

# 载具名称：{0}
source: Vehicle name: {0}
ko_kr: 차량 이름: {0}

# 载具速度：{0}
source: Vehicle speed: {0}
ko_kr: 차량 속도: {0}

# 运载量：{0}
source: Load: {0}
ko_kr: 적재량: {0}

# 购入价格：{0}（出售价格为购入的0.8倍）
source: Purchase price: {0} (Sell price is 0.8 times of purchase)
ko_kr: 구매 가격:{0}(판매가는 구매가의 0.8배)

# 特殊效果：{0}
source: Effect: {0}
ko_kr: 특수 효과: {0}

# 【购买载具】
source: [Purchase vehicle]
ko_kr: [차량 구매]

# 【购买载具】
source: [Purchase vehicle]
ko_kr: [차량 구매]

# 【出售载具】
source: [Sell vehicle]
ko_kr: [차량 판매]

# 【出售载具】
source: [Sell vehicle]
ko_kr: [차량 판매]

# 花费 {0} 龙门币购买了一个 {1}
source: Used {0} LMD for one {1}
ko_kr: {0} 용문폐를 사용해 {1}을(를) 구매했다

# 资金不足，无法购买
source: Insufficient funds, unable to purchase
ko_kr: 자금이 부족하여 구매할 수 없습니다

# 出售了一个 {0}，获得了 {1} 龙门币
source: Sold one {0}, obtained {1} LMD
ko_kr: {0}을(를) 판매하여 {1} 용문폐를 얻었다

# 本周全势力声望变化：{0}
source: This week's Prestige for factions: {0}
ko_kr: 이번 주 전체 세력의 평판 변화:{0}

# 本周全势力源石病感染率变化：{0}%
source: This week's Infection Rate: {0}%
ko_kr: 이번 주 전체 세력의 광석병 감염률 변화:{0}%

# 国家及附属势力
source: Nations and Factions
ko_kr: 국가 및 산하 세력

# 势力外交
source: Factions and Diplomacy
ko_kr: 세력 외교

# 其他势力
source: Other Factions
ko_kr: 기타 세력

# ○与势力维持良好的关系有利于在对应地区的行动，包括外勤委托、商品贸易、技术交流、源石病治疗等
source: ○A good relationship with the faction can be on actions there, such as commission, trade, communication, treatment etc.
ko_kr: ○세력과의 관계가 좋을수록 해당 지역에서 외근 의뢰, 무역, 기술 교류, 광석병 치료 등의 활동에 유리합니다

# 势力名称
source: Faction Name
ko_kr: 세력명

# 势力声望
source: Faction Prestige
ko_kr: 세력 평판

# 源石病治愈率(未实装)
source: Oripathy Cure Rate (not implemented)
ko_kr: 광석병 치료율(미구현)

# 负责外交官
source: Diplomatist Responsible
ko_kr: 담당 외교관

# 势力名称：{0}
source: Faction Name: {0}
ko_kr: 세력명:{0}

# 势力声望：{0}
source: Faction Prestige: {0}
ko_kr: 세력 평판:{0}

# 源石病感染率：{0}
source: Infection Rate: {0}
ko_kr: 광석병 감염률:{0}

# 势力特产：{0}
source: Faction Specialty: {0}
ko_kr: 세력 특산물:{0}

# 附属势力：{0}
source: Sub-factions: {0}
ko_kr: 산하 세력:{0}

# ○负责地区势力的外交官会长期离岛停留在对应国家，只有当罗德岛本身也在同一国家时才会在岛上办公
source: ○The Diplomatist will stay at the corresponding nation, and only will work on Rhodes Island if the landship stopped at same spot
ko_kr: ○지역 세력 담당 외교관은 해당 국가에 장기 파견되며, 로도스 아일랜드가 같은 국가에 있을 때만 로도스에서 근무합니다

# 当前势力的负责外交官为：
source: Current Diplomatist responsible:
ko_kr: 현재 세력의 담당 외교관:

# 无
source: None
ko_kr: 없음

# 未任命外交官，无法制定外交方针
source: No Diplomatist assigned, unable to develop policy
ko_kr: 외교관이 임명되지 않아 외교 방침을 수립할 수 없습니다

# 当前外交方针：{0}
source: Current policy: {0}
ko_kr: 현재 외교 방침:{0}

# 【调整负责外交官】
source: [Change Diplomatist]
ko_kr: [담당 외교관 조정]

# 【调整负责外交官】
source: [Change Diplomatist]
ko_kr: [담당 외교관 조정]

# 【调整外交方针】
source: [Change Policy]
ko_kr: [외교 방침 조정]

# 【调整外交方针】
source: [Change Policy]
ko_kr: [외교 방침 조정]

# 可选择干员（需要出身地或势力为{0}）：
source: Available Operator (requires birthplace/faction as {0}):
ko_kr: 선택 가능한 오퍼레이터(출신지 또는 세력 조건 {0}):

# {0}被任命为{1}的外交官，因为该地为当前罗德岛所在地，所以会在岛上办公，当罗德岛离开该国家后会进入离舰外派状态。
source: {0} was appointed as Diplomatist of {1}, and will enter leaving state when Rhodes Island leaves that nation.
ko_kr: {0}가 {1}의 외교관으로 임명되었습니다. 현재 로도스 아일랜드가 해당 국가에 있기 때문에 로도스에서 근무하며, 로도스가 이동하면 파견 상태로 전환됩니다.

# {0}被派遣到{1}作为外交官，将会长期停留在那里，直到被召回或罗德岛抵达该国家。
source: {0} was appointed as Diplomatist of {1}, and will enter leaving state until Rhodes Island reached that nation or when being called back.
ko_kr: {0}는 {1}의 외교관으로 파견되며, 호출하거나 로도스 아일랜드가 해당 국가에 도착할 때까지 현지에 머무르게 됩니다.

# ○可选的方针受访客区等级、外交官能力、势力的声望与源石病情况等各种因素决定
source: ○Available policies depend on the level of Guest Zone, abilities of the Diplomatist, the Prestige and the Oripathy condition
ko_kr: ○선택 가능한 외교 방침은 응접실 레벨, 외교관의 재능, 세력의 평판 및 광석병 상황 등 다양한 요소에 따라 달라집니다

# 可选择外交方针：
source: Available policies:
ko_kr: 선택 가능한 외교 방침:

# 罗德岛已抵达目的地：{0}
source: Rhodes Island has reached the destination: {0}
ko_kr: 로도스 아일랜드가 {0}에 도착했습니다

# 移动至{0}需要消耗{1}燃料，当前有{2}单位燃料，燃料不足，无法移动
source: Moving to {0} needs {1} fuel, current fuel left: {2}, unable to move due to insufficient fuel
ko_kr: {0}(으)로 이동 시 연료 {1}가 소모됩니다. 잔여 연료 {2}, 연료 부족으로 이동할 수 없습니다.

# 是
source: Yes
ko_kr: 네

# 否
source: No
ko_kr: 아니오

# 移动至{0}需要消耗{1}燃料，当前有{2}单位燃料，需要{3}天移动到目的地，确定要移动吗
source: Moving to {0} needs {1} fuel, current fuel left: {2}, needs {3} days to reach the destination, do you wish to move
ko_kr: {0}(으)로 이동하려면 연료 {1}이 필요합니다. 현재 연료 {2} 보유 중이며, 이동에는 {3}일이 소요됩니다. 이동하시겠습니까?

# 输入错误，请重新输入
source: Enter wrongly, please enter again
ko_kr: 잘못된 입력. 다시 입력하세요.

# 无法直接抵达非临近地点
source: Unable to reach non-adjacent locations
ko_kr: 너무 먼 지역은 바로 이동할 수 없습니다.

# 罗德岛正在移动中，无法再次移动
source: Rhodes Island is moving, unable to move
ko_kr: 로도스 아일랜드가 이동 중이므로 추가 이동이 불가능합니다

# 罗德岛正在移动至{0}，预计抵达时间为{1}
source: Rhodes Island is moving to {0}, estimated arrival at {1}
ko_kr: 로도스 아일랜드가 {0}(으)로 이동 중이며, 도착 예정 시간은 {1}입니다

# 周目点数结算
source: Walkthrough Points Settlement
ko_kr: 추가 포인트 정산

# 当前周目数：{0}(+{1})
source: Current Walkthrough count: {0}(+{1})
ko_kr: 현재 회차:{0}(+{1})

# ○全陷落干员
source: ○All Operators in relationship:
ko_kr: ○함락된 오퍼레이터

# 陷落干员总数：{0}，总点数：{1}
source: Operator count: {0}, total points: {1}
ko_kr: 함락된 오퍼레이터 수:{0}명, 총 점수:{1}점

# ○全收藏品
source: ○All Collections
ko_kr: ○전체 소장품

# 全干员内裤共{0}条，全干员袜子共{1}双，总点数{2}
source: Total underwears {0}, total socks {1}, total points {2}
ko_kr: 전체 오퍼레이터 속옷 {0}장, 양말 {1}켤레, 총 점수 {2}점

# debug模式+9999
source: debug mode+9999
ko_kr: debug모드+9999

# 总周目点数：{0}
source: Total Walkthrough Points: {0}
ko_kr: 총 회차 점수:{0}점

source: [0]博士的源石技艺
ko_kr: [0] 박사의 오리지늄 아츠

# 当前继承等级{0}，继承比例{1}%，点数消耗{2}
source: Inherit Stage {0}, Inherit Proportion {1}%, Points cost {2}
ko_kr: 현재 계승 등급 {0}, 계승 비율 {1}%, 포인트 소모 {2}

# [提高]
source: [Increase]
ko_kr: [상승]

# [降低]
source: [Decrease]
ko_kr: [하락]

source: [1]博士的能力与经验
ko_kr: [1] 박사의 재능과 경험

source: [2]博士的属性上限成长
ko_kr: [2] 박사의 능력치 최대치 성장

source: 属性上限成长：当前体力上限{0}(→{1})，气力上限{2}(→{3})，理智上限{4}(→{5})，精液上限{6}(→{7})
ko_kr: 능력치 최대치 성장:현재 체력 상한 {0}(→{1}), 기력 상한 {2}(→{3}), 이성 상한 {4}(→{5}), 사정 상한 {6}(→{7})

source: [3]博士的收藏品
ko_kr: [3] 박사의 소장품

# 收藏品统计：当前内裤{0}(→{1})条，袜子{2}(→{3})双
source: Collection count: Underwears {0}(→{1}), socks {2}(→{3})
ko_kr: 수집 통계:속옷 {0}(→{1})장, 양말 {2}(→{3})켤레

# 已陷落干员将直接继承至新的周目，无需重新招募
source: Operators in relationship will be inherited in new walkthrough and require no recruitment
ko_kr: 함락된 오퍼레이터는 새로운 회차에서도 자동 계승되며, 다시 모집할 필요가 없습니다

# 耗费点数可以进一步继承这些干员一定比例的好感、信赖、能力、经验
source: Consuming points can inherit their Affinity, Trust, Abilities, EXP
ko_kr: 포인트를 소모하면 해당 오퍼레이터의 호감도, 신뢰도, 재능, 경험을 일정 비율까지 추가 계승할 수 있습니다

source: [4]干员的好感与信任
ko_kr: [4] 오퍼레이터의 호감도 및 신뢰도

source: [5]干员的能力与经验
ko_kr: [5] 오퍼레이터의 재능과 경험

# 总点数消耗：{0}，剩余：{1}
source: Total Points: {0}, remaining {1}
ko_kr: 총 소비 포인트:{0}, 남은 포인트:{1}

source: ○世界设定（不消耗周目点数）
ko_kr: ○세계설정(점수 소모 없음)

source: [更改世界设定]
ko_kr: [세계 설정 변경]

source: [隐藏世界设定]
ko_kr: [세계 설정 숨기기]

# ○送别干员：
source: ○Bidding Operator:
ko_kr: ○오퍼레이터 송별:

# 未选择
source: Not selected
ko_kr: 미선택

# [更改送别干员]
source: [Change bidding Operator]
ko_kr: [송별 오퍼레이터 변경]

# 送别干员
source: Bidding Operator
ko_kr: 송별 오퍼레이터

# 选择送别干员
source: Choose bidding Operator
ko_kr: 송별할 오퍼레이터 선택

# [醒来]
source: [Wake up]
ko_kr: [기상]

# 醒来
source: Awakened
ko_kr: 기상

# 开始继承玩家数据
source: Inheriting stats
ko_kr: 플레이어 데이터 계승 시작

# 玩家能力与经验继承完毕
source: Player's Abilities and EXP finished inheriting
ko_kr: 플레이어의 재능 및 경험 계승 완료

# 玩家源石技艺继承完毕
source: Player's Originium Arts finished inheriting
ko_kr: 플레이어의 오리지늄 아츠 계승 완료

source: 玩家属性上限成长继承完毕
ko_kr: 플레이어의 능력치가 계승되었습니다

# 玩家收藏品继承完毕
source: Player's collection finished inheriting
ko_kr: 플레이어의 소장품 계승 완료

# 开始继承干员数据
source: Inheriting Operators' stats
ko_kr: 오퍼레이터 데이터 계승 시작

# 干员好感与信任继承完毕
source: Operators' Affinity and Trust finished inheriting
ko_kr: 오퍼레이터의 호감도 및 신뢰도 계승 완료

# 干员能力与经验继承完毕
source: Operators' Abilities and EXP finished inheriting
ko_kr: 오퍼레이터의 재능 및 경험 계승 완료

# 开始重置游戏数据
source: Resetting game data
ko_kr: 게임 데이터 초기화 시작

# 游戏数据重置完毕
source: Reset completed
ko_kr: 게임 데이터 초기화 완료

# 继承数据覆盖完毕
source: Inherited data finished overwriting
ko_kr: 계승 데이터 덮어쓰기 완료

# 关门
source: Close door
ko_kr: 문을 잠근다

# 当前地点无法关门，要继续吗：
source: You can't close the door at current location, do you wish to continue:
ko_kr: 이 장소는 문을 잠글 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

# 当前地点可以关门，关上之后里面的人可以出去，但外面的人将不能进来，要关门吗：
source: You can close the door at current location, afterwards the people inside can go out but people outside can't go in, do you wish to close the door:
ko_kr: 문을 잠그면 안에 있는 사람은 나갈 수 있지만 밖에 있는 사람은 들어올 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

# 你正在一个可以关门的小隔间内，关上后别人仍可以进入该地点，但无法发现隔间内的人，要关门吗：
source: You are now in a small compartment, after closing the door, others can enter the location but unable to findthe people inside, do you wish to close the door:
ko_kr: 문을 잠그면 이 장소에 사람이 들어올 수 있지만 칸 안에 있는 사람을 발견할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: ○捆绑下会持续获得欲情与苦痛，根据绑法的不同分为三级捆绑程度，程度越高的绑法获得的欲情与苦痛值越多
ko_kr: ○속박 상태에서는 지속적으로 욕정과 고통을 받습니다. 속박 방식에 따라 3단계로 나뉘며, 단계가 높을수록 수치가 증가합니다

source: 越高级的捆绑需要越高级的[指技]才能施展
ko_kr: 어려운 속박 방식일수록 높은 [손]Lv이 필요합니다

source: 当前被捆绑的状态为：
ko_kr: 현재 속박 상태:

source: (需要[指技]等级>={0})
ko_kr: ([손]Lv>={0} 필요)

source: (需要在调教室施展)
ko_kr: (조교실에서만 가능하다)

# 当前育儿室正在照料的婴儿有：
source: Babies in Parenting Room:
ko_kr: 현재 육아실에서 돌보고 있는 아기:

# 抱一抱她
source: Hug
ko_kr: 안는다

# 哼唱儿歌
source: Sing
ko_kr: 동요를 부른다

# 喂奶
source: Feed
ko_kr: 모유수유

# 换尿布
source: Change diapers
ko_kr: 기저귀를 간다

# 教她说话
source: Teach to speak
ko_kr: 말을 가르친다

# 给她玩玩具
source: Give toys
ko_kr: 장난감을 준다

# 选择照顾[{0}]的方式：
source: Choose the way to take care of [{0}]:
ko_kr: [{0}]을(를) 돌볼 방식을 선택하세요:

# 当前选择的能力为{0}，请选择新的能力：
source: Current ability: {0}, please choose a new ability
ko_kr: 현재 선택된 재능: {0}, 새로운 재능을 선택해주세요:

# 当前没有选择能力，请选择：
source: No abilities chosen, please choose:
ko_kr: 선택한 재능 없음. 재능 선택:

# 冰箱
source: Fridge
ko_kr: 냉장고

# 【母乳】
source: [Breast Milk]
ko_kr: [모유]

# ○母乳可以被博士带走饮用或制作其他乳制品，有效期截止当天24点，到期后背包和冰箱里未使用的母乳会全部转化为资源【鲜母乳】
source: -Breast milk can be drank or used to produce dairy products, and all breast milk in backpack and fridge will change to resource [Fresh Breast Milk]
ko_kr: ○모유는 마시거나 유제품 생산에사용할 수 있으며, 유효기간 24시간이 지나면 배낭과 냉장고에 있는 모든 모유는 [신선한 모유]로 바뀝니다.

# 当前冰箱内各干员母乳情况：
source: Operators' breast milk in fridge:
ko_kr: 현재 보관된 모유:

# 当前冰箱里没有母乳
source: No breast milk in fridge
ko_kr: 보관된 모유가 없습니다.

# [带走]
source: [Take away]
ko_kr: [가져간다]

# [转化]
source: [Convert]
ko_kr: [저장한다]

# 返回
source: Return
ko_kr: 돌아간다

# 你将{0}的母乳（{1}ml）放进了背包
source: You put {0}'s breast milk ({1}ml) into backpack
ko_kr: {0}의 모유 ({1}ml)를 가방에 넣었다.

# 你将{0}的母乳（{1}ml）转化为了【鲜母乳】
source: You changed {0}'s breast milk ({1}ml) of to [Fresh Breast Milk]
ko_kr: {0}의 모유 ({1}ml)ml를 [신선한 모유]로 저장했다.

# 预订房间
source: Order for a room
ko_kr: 방을 잡는다

# ○酒店有标间、情趣主题房和顶级套房三种选择，高级的房间能够提供更好的氛围，本区的四家酒店可任意选择入住，退房时间均为次日中午12点
source: ○There's Basic Room, Sexual Theme Room or Premium Suite, where the more premium room can provide a better scene, all four hotels can be selected, check out time: 12:0 of the next day
ko_kr: ○호텔은 기본실, '특별한'방, 스위트룸이 있습니다. 고급일수록 더 나은 서비스를 제공하고, 4개의 호텔 중 임의로 투숙할 수 있습니다. 체크아웃은 다음 날 정오 12시입니다

# 情趣主题房会免费赠送一瓶润滑液和五个避孕套，顶级套房则在时限内无限量供应所有H消耗品，并免费提供所有H道具的租用服务
source: Sexual Theme Room will have one Lubricating Fluid and five Condoms for free, while Premium Suite will provide all H items infinitely for free.
ko_kr: '특별한'방은 윤활액 1개와 콘돔 5개를 무료로 제공하며, 스위트룸은 모든 H 소모품을 무제한 공급하고 모든 H소품 대여 서비스도 무료로 제공합니다

# 请问要入住哪种房间呢？
source: Which room do you wish to pick?
ko_kr: 어느 방을 잡겠습니까?

# 标间(2粉红凭证)
source: Basic Room (2 Pink Certificates)
ko_kr: 기본실 (2 분홍증명서)

# 情趣主题房(10粉红凭证)
source: Sexual Theme Room (10 Pink Certificates)
ko_kr: '특별한'방 (10 분홍증명서)

# 顶级套房(100粉红凭证)
source: Premium Suite (100 Pink Certificates)
ko_kr: 스위트룸 (100 분홍증명서)

# 当前已预订{0}，退房时间为{1}日12点
source: Ordered {0}, check out time: {1} 12pm
ko_kr: 현재 예약:{0}, 체크아웃:{1}일 12시

# 粉红凭证不足，无法预订{0}
source: Insufficient Pink Certificates, unable to order for {0}
ko_kr: 분홍증명서가 부족해 {0}를 예약할 수 없습니다

# 成功预订了{0}，退房时间为{1}
source: Ordered {0}, check out time: {1}
ko_kr: {0} 예약 완료, 체크아웃 시간:{1}

# 要使用哪一个源石技艺呢？
source: Which one of the Originium Arts that you wish to use?
ko_kr: 무슨 오리지늄 아츠를 사용하시겠습니까?

# [001]消除负面刻印
source: [001]Remove negative Engravings
ko_kr: [001]부정 각인 제거

# [002]时间系能力：
source: [002] Time-type abilities:
ko_kr: [002]시간계 아츠:

# [003]催眠系能力：
source: [003] Hypnosis-type abilities:
ko_kr: [003]최면계 아츠:

# 当前默认催眠类型：{0}
source: Current default Hypnosis type: {0}
ko_kr: 현재 기본 최면계 아츠:{0}

source: [004]自我强化(未实装)
ko_kr: 자체강화(미개발)

# [005]激素系能力：
source: [005]Hormone-type ability:
ko_kr: [005]페로몬계 아츠:

# [006]视觉系能力：
source: [006]Vision-type ability:
ko_kr: [006]정신계 아츠:

# ({0}理智/h)
source: ({0} Sanity/h)
ko_kr: ({0} 이성/h)

source: [007]触觉系能力(未实装)
ko_kr: 촉각계 아츠(미개발)

# [011]能力获得与升级
source: [011]Acquiring and upgrading
ko_kr: [011]획득 및 강화

# [012]Re:败者食尘
source: [012]Re:Bites the Dust
ko_kr: [012]Re:암흑시대

# 时间系能力（消耗2理智/min）：
source: Time-type abilities (2 Sanity per minute):
ko_kr: 시간계 아츠 (분당 2 이성):

# 激素系能力（不消耗理智）：
source: Hormone-type abilities (no Sanity consumption):
ko_kr: 페로몬계 아츠 (이성 소모 없음):

# 视觉系能力（每级消耗5理智/h）：
source: Vision-type abilities (5 Sanity cost per stage/h):
ko_kr: 정신계 아츠 (시간당 5 이성):

# 能力可以直接消耗至纯源石或满足特定条件解锁，当前至纯源石：{0}
source: Reaching certain conditions or using Originium Primes can unlock the abilities, current Originium Prime: {0}
ko_kr: 순오리지늄을 사용하거나 특정 조건 달성 시 해금 가능, 현재 순오리지늄:{0}{0}

# 当前可以获得/升级的能力有：
source: Available/Upgradeable abilites:
ko_kr: 현재 획득/강화 가능한 아츠:

# (未实装)：{0}
source: Not implemented: {0}
ko_kr: 미구현: {0}

# ({0}至纯源石-当前源石不足)：{1}
source: ({0} Originium Primes - Insufficient Originium Prime): {1}
ko_kr: ({0} 순오리지늄 - 현재 순오리지늄 부족): {1}

# ( {0} 至纯源石)：{1}
source: ({0} Originium Primes): {1}
ko_kr: ({0} 순오리지늄): {1}

# ：需要单干员最高好感度≥{0}（当前{1}），最高信赖度≥{2}（当前{3}）
source: : Needs highest Affinity≥{0} (Currently {1}), highest Trust ≥{2} (Currently {3})
ko_kr: 전체 호감도≥{0} (현재{1}), 최고 신뢰도≥{2} (현재{3})

# ：需要全干员总好感度≥{0}（当前{1}），已进入任意陷落路线的干员人数≥{2}（当前{3}）
source: : Need total Affinity ≥{0} (Currently {1}), total Operators in relationship ≥{2} (Currently {3})
ko_kr: :전체 호감도≥{0} (현재{1}), 전체 함락 인원≥{2} (현재{3})

# ：需要全干员总好感度≥{0}（当前{1}），陷落程度为[爱侣]或[奴隶]的干员人数≥{2}（当前{3}）
source: : Need total Affinity ≥{0} (Currently {1}), total Operators as [Couple] or [Slave] ≥{2} (Currently {3})
ko_kr: :전체 호감도≥{0} (현재{1}), 전체 [연인]or[노예] 인원≥{2} (현재{3})

# ：需要全干员内裤收藏总数量≥{0}（当前{1}）
source: : Need total underwear count ≥{0} (Currently {1})
ko_kr: :전체 팬티 소장 수≥{0} (현재{1})

source: ：需要全干员的体内部位被射精总量≥{0}ml（当前{1}ml），全干员总绝顶经验≥{2}（当前{3}）
ko_kr: 전체 사정량≥{0}ml(현재 {1}ml), 전체 총절정경험≥{2} (현재{3})

# ：需要生育孩子数量≥{0}（当前{1}）
source: : Need total children ≥{0} (Currently {1})
ko_kr: :전체 출산한 아이 수≥{0} (현재{1})

# ：需要全干员无意识性交经验≥{0}（当前{1}），全干员总无意识绝顶经验≥{2}（当前{3}）
source: : Total Unconscious Sex EXP ≥{0} （Currently {1}）, Total Unconscious Orgasm EXP ≥{2} {Currently {3}}
ko_kr: :전체 무의식 성교 경험≥{0} (현재 {1}), 전체 무의식 절정경험≥{2} (현재 {3})

# ：需要对干员的时姦经验≥{0}（当前{1}），全干员总无意识绝顶经验≥{2}（当前{3}）
source: : Timed Rape EXP ≥{0} （Currently {1}）, Total Unconscious Orgasm EXP ≥{2} （Currently {3}）
ko_kr: :전체 시간정지경험≥{0} (현재 {1}), 전체 무의식절정경험≥{2} (현재 {3})

# ：需要对干员的睡姦经验≥{0}（当前{1}）
source: : Sleep Rape EXP ≥{0} （Currently {1}）
ko_kr: :전체 면간경험≥{0} (현재 {1})

# ：需要博士催眠经验≥{0}（当前{1}），需要全干员总催眠深度≥{2}%（当前{3}%）
source: : Need Hypnosis EXP≥{0} (Currently {1}), total Hypnosis Depth ≥{2}% (Currently {3}%)
ko_kr: : 전체 최면 경험≥{0}(현재{1}), 전체 최면 심도≥{2}% (현재 {3}%)

# 习得了{0}
source: {0} acquired
ko_kr: {0}을(를) 배울 수 있었다

# 你可以继承目前的部分数据，从头开始一个全新的周目，重新做出不一样的抉择，体验不一样的风景
source: You can inherit the current data and restart a new walkthrough for different choices and scenes
ko_kr: 현재의 데이터를 일부 계승해 새로운 회차를 시작할 수 있으며, 다른 선택을 통해 색다른 이야기를 경험할 수 있을 것입니다

# 此选择不可撤销，请备份好存档，谨慎决定
source: This decision is inreversable, please backup the save file and choose carefully
ko_kr: 이 선택은 되돌릴 수 없습니다. 저장 데이터를 백업하고 신중히 결정하세요

# 确定开始新的周目吗？
source: Are you sure you want to start a new walkthrough?
ko_kr: 새로운 회차를 시작하시겠습니까?

# [是]
source: [Yes]
ko_kr: [네]

# [否]
source: [No]
ko_kr: [아니오]

# 降低负面素质
source: Reduce negative talents
ko_kr: 부정적 소질 제거

# 当前拥有苦痛刻印、反发刻印或恐怖刻印的角色有：
source: Characters with Pain, Hatred or Fear Engraving:
ko_kr: 현재 고통각인, 반발각인, 공포각인을 가지고 있는 인물:

# 没有符合条件的角色
source: none
ko_kr: 대상없음

# 要降低[{0}]的哪个刻印呢？(需要消耗该角色已收藏至藏品馆的5条内裤，当前共{1}条，优先消耗重复款式)
source: Which Engraving of [{0}] to reduce? (5 underwears in Collection Hall required to be consumed, currently {1}, repeated style as priority)
ko_kr: [{0}]의 어느 각인을 내리시겠습니까? (소장품전시실에 소장된 해당 캐릭터의 팬티 5장 소모, 현재 총 {1}장, 중복 팬티 우선 소비)

source: 当前为debug模式，不需要消耗内裤
ko_kr: 현재 debug 모드로 팬티 소모 없음

# 随着一阵火焰，5条内裤化为一缕青烟，消散在空中
source: After a fire, 5 underwears became smoke and vanished in the sky
ko_kr: 화염과 함께 속옷 5벌이 한 가닥의 푸른 연기로 공중으로 흩어졌다...

# {0}感觉心里轻松了很多，对{1}的印象有些改观了，{2}下降到了{3}级
source: {0} feels better towards {1}, {2} decreased to Lv{3}
ko_kr: {0}의 마음이 한결 가벼워져 {1}에 대한 인상이 변한 덕분에 Lv{2}에서 Lv{3}으로 감소했다

# 内裤数量不足
source: Insufficient underwears
ko_kr: 팬티 수량이 부족하다

# 要做什么呢？
source: What to do?
ko_kr: 무엇을 하시겠습니까?

# [001]检查身体情况（今日已体检）
source: [001] Check body condition (already checked)
ko_kr: [001]건강검진한다(오늘 검진 완료)

# [001]检查{0}的身体情况
source: [001] Check {0}'s body condition
ko_kr: [001]{0}을(를) 건강검진한다

# [001]检查身体情况（当前没有查看对象）
source: [001] Check body condition (no target)
ko_kr: [001]건강검진한다(대상 미선택)

# [002]对{0}进行身体管理
source: [002] Do body management on {0}
ko_kr: [002] {0}의 신체관리를 한다

# [002]进行身体管理（需要先进行身体检查）
source: [002] Do body management (checking required)
ko_kr: [002] 신체관리를 하려면 먼저 건강검진이 필요합니다.

source: [003]取消身体管理
ko_kr: [003]신체관리 해제

source: [004]调整体检日程
ko_kr: [004]신체검사 일정 조정

# [011]查看检查报告
source: [011] Check report
ko_kr: [011]임상 진단 분석 결과

# [011]查看检查报告（需要先进行身体检查）
source: [011] Check report (checking required)
ko_kr: [011]임상 진단 분석 결과 (신체검사 필요)

# 可以进行的检查项目/已进行的检查项目：{0}/{1}（每级医术技能+4）
source: Available/Conducted: {0}/{1} (Medical Skill * 4 = available attempts)
ko_kr: 진행 가능/진행 완료 검사 목록:{0}/{1} ((의료기술+4)*Lv)

# 请选择要对{0}进行的身体检查：
source: Please choose body check for {0}:
ko_kr: {0}에 대한 신체검사를 선택하세요:

# (已检查)
source: (Checked)
ko_kr: (검사 완료)

source: (未破处)
ko_kr: (아직 처녀임)

source: (需要是处女或者今日刚破处)
ko_kr: (처녀이거나 오늘 처음 관계를 가진 상태여야 함)

# 请选择要对{0}进行的身体管理（管理的条件中达成任意一项即可）：
source: Please select body management for {0}:
ko_kr: {0}에게 적용할 신체관리 항목을 선택하세요 (조건 중 하나 이상 충족 시 가능):

# 被要求
source: Requested
ko_kr: 요청됨

# (进行中)
source: (On mission)
ko_kr: (진행 중)

# 内裤收藏数量{0}/{1}
source: Underwears collected {0}/{1}
ko_kr: 속옷 수집 수량 {0}/{1}
